该demo仅仅是个demo，所有的流程仅仅是做了一个最简单的实现，没有做任何优化以及安全检查,请按照以下流程进行操作

首先新建一个数据库，将demo.sql 导入数据库。（直接返回导入已有的数据库，他会把user，user_bind_info 表删除之后重新建立，
没有阅读该Demo ReadMe.txt 文件的童孩以及对该条例视而不见的童孩所造成的网站事故，本人概不负责），

对PHP和MYSQL 不懂的童孩注意咯，自己去下一本php手册，对php mysql这一大堆函数弄懂含义之后，然后阅读 common/mysql.php 文件，这个是php对mysql最简单的封装

接着修改demo/common/config.php，注意有注释的地方

最后一步是体验 + 看PHP源代码
大致流程如下：

注册：
1、先看注册(add.php),对该demo注册流程要熟悉
2、用户注册之后，退出登录，然后继续用该帐号进行注册，更加体会出 在注册过程中对用户注册流程的异常处理

登录：
1、用正确已经注册的用户+密码进行登录，同时看 login.php
2、用户退出，用没有存在的帐号、以及存在的帐号错误的密码进行体会对用户登录过程中出现的异常处理

QQ登录三步:
oauth/login.php
oauth/callback.php
common/function.php(精简版本)
这三个文件 结合 SDK 进行比较
这个地方，请自己去发掘，有那些变化。

当以上OK之后。最后来看bind.php文件。
1、当前登录的用户退出。用没有绑定的QQ登录，体验QQ绑定页面(UI需要美化)。
2、在QQ绑定页面 用已经存在的帐号和密码进行绑定登录，同时bind.php 结合 login.php 进行比较
3、用新的QQ号码进行注册绑定登录，如果没有多余的QQ号码，可以解除QQ绑定后，重新测试，同时结合 bind.php 和 add.php 文件进行比较
4、QQ解除绑定。用网站帐号进行网站登录，然后开始绑定QQ，这时候，只能看 bind.php文件咯。

当你遇到问题看不懂的时候，请静下心来 重头开始阅读该Demo ReadMe.txt

==========================
申明：
该demo所有文件是一个整体，仅仅对整个集成是一个最简单的例子，
如果，你想把QQ集成的思想带入自己的网站，该demo仅仅是提供了思路和简单的实现。
需要您仔细的研究自己的网站的注册、登录等流程，对网站的数据库、文件、SESSION、COOKIE这四个方面的变化，
在彻底弄懂之后，方可开始写代码。（磨刀不误砍柴工）

欧阳世强
2012年5月21日
